# Проект "Три-в-ряд"

Этот репозиторий содержит реализацию игры "Три в ряд" на Java с использованием Swing.

## Описание

Игрок должен составить ряд из трех или более одинаковых элементов, чтобы они исчезли. Игра продолжается до тех пор, пока
есть возможные ходы.

## Возможности

* **Проверка на наличие рядов:** Игра проверяет наличие рядов из трех и более одинаковых элементов как по горизонтали,
  так и по вертикали, включая "T" и "L" образные совпадения.
* **Игровое поле:** Размер игрового поля 8x8 клеток.
* **Разнообразие элементов:** В игре используются различные элементы (цветные шарики) 9 разных цветов.
* **Удаление рядов и заполнение:** После обнаружения совпадения, ряд удаляется, и пустые места заполняются новыми
  случайными элементами.
* **Счет:** Отображается счет, начисляемый за каждое удаление.
* **Обмен местами:** Игрок может менять местами соседние элементы, чтобы создавать комбинации.
* **Завершение игры:** Игра завершается, когда на игровом поле не остается возможных ходов для создания комбинаций.
* **Перезапуск:** Игру можно перезапустить после окончания, нажав на игровое поле.

## Требования

* Проверка на наличие рядов из трех и более одинаковых элементов.
* Игровое поле размером 8x8 клеток с различными элементами (например, цветные шарики).
* Удаление найденных рядов и заполнение пустых мест новыми элементами.
* Отображение счета за каждое удаление.
* Возможность обмена местами соседних элементов.

## Инструкции по запуску

1. Склонируйте репозиторий и переключитесь на ветку с игрой "Три в ряд":

   ```bash
   git checkout match3